E para piorar
e a situação
e o show de sabem quanto nós temos
divulgado desde junho
e o atendimento precoce
e não confundam o atendimento precoce
com definição de q remédio tomar
e por favor compreenda ou isso e não
coloquem mais errado
e nós defendemos e incentivamos e
orientamos que a pessoa doente procure
imediatamente o posto de saúde Procure
um médico o médico faça o diagnóstico
Clínico desse paciente Este é o
atendimento precoce que remédios que o
médico vai prescrever isso é foro íntimo
do médico com seu paciente
e o ministério não tem protocolos sobre
isso
e nem poderia ter não é missão do
ministério
e definir protocolo
Oi para o tratamento
o tratamento é uma coisa atendimento é
outra
e como leigos às vezes nós falamos
é o nome errado
o Maggi nós temos que saber exatamente o
que nós estamos querendo dizer
o atendimento precoce é esse o nosso
objetivo ao longo de 2020 menos de 10
porcento das unidades básicas de saúde
estavam voltadas para atendimento de
covide
Olá hoje nós estamos caminhando para que
todas possam fazer o atendimento precoce
para corrigir
a falta desse atendimento precoce que
nos leva a um agravamento Sem tratamento
sem o tratamento partir daí e a busca
pelo atendimento especializado impactam
as coisas ainda mais